Bine ai revenit.
Să încercăm să implementăm o funcție de căutare sau funcția de căutare.
Vrem să verificăm dacă un element sau un nod există în arborele nostru.
Să vedem cum facem asta.
Primul lucru pe care aș vrea să-l fac este să verific dacă există un astfel de lucru ca un nod rădăcină.
Dacă este goală.
Așa că am folosit eu aș fi putut face asta.
Egal este egal cu egal cu nr.
Pentru a verifica dacă ruta este goală sau pot folosi semn de exclamare în Javascript.
Și vom spune doar întoarcere falsă, deoarece dacă rădăcina nu există, atunci nu contează.
Nu o să găsim acea notă.
În caz contrar, vom spune din nou ca nota curentă să fie egală cu această rădăcină punct foarte asemănătoare cu ceea ce am
făcut mai sus.
Rețineți-ne aici și veți observa unele asemănări cu ceea ce am făcut când am răspuns.
Trebuie să trecem încă prin copacul nostru, dar în schimb bucla noastră se va opri ori de câte ori nodul
curent nu mai există sau nu mai avem un nod care să treacă deoarece, după ce am trecut prin arborele nostru binar
de căutare și este nul nu am găsit ceea ce căutăm.
Deci, în acest caz, voi spune pur și simplu dacă valoarea pe care o căutăm este mai
mică decât
valoarea actuală a nodului, în acest caz nodul curent va fi egal cu cel curent.
Rețineți punctul stâng, deoarece acum vrem să mergem la stânga dacă valoarea este mai mică decât valoarea curentă a nodului.
Asta inseamna ca nu este la fel nu este cel pe care il cautam.
Deci mergi spre stânga pentru că acolo găsesc ceva care ar putea fi mai mic decât nota curentă altfel.
Și veți folosi o instrucțiune ELSE IF care afirmă o altă condiție.
Deci, dacă acest lucru nu se potrivește dacă actualul Dacă valoarea este mai mare decât valoarea actuală a nodului Daut, ceea ce credeți că
facem aici.
Ei bine mergem în dreapta.
Așa că vom spune că nodul Curren va fi actualul nod Daut drept.
Așa că continuăm să ne verificăm în dreapta și apoi în cele din urmă.
Altfel, dacă aceasta este o altă condiție și nu putem spune dacă nodul curent este o valoare egală cu valoarea reală pe
care o căutăm.
Asta înseamnă că avem un meci.
Asta înseamnă că nodul există.
Așa că vom reveni la nota actuală.
Frumos și simplu.
Și apoi, în cele din urmă, pentru că nu întoarcem nimic pe care îl vom încurca
prin bucla în timp ce găsim nodul curent în care vom returna nodul curent sau Kerno devine nul, pentru că
nu găsim nimic dacă nu găsim nimic.
Doar întoarceți fals.
Singurul mod în care returnăm altceva decât fals este atunci când găsim nota noastră cu valoarea potrivită.
Să vedem asta.
Dacă am rula acum punctul de copac uita în sus 9 și am de gând să comenteze acest lucru pentru că nu avem nevoie pentru a verifica faptul că copacul
nostru este făcută.
Dacă alerg acolo, du-te.
Eu primesc 9 nod care are referință la toate celelalte noduri de sub ea.
Dacă mă uit în sus pe 90 voi fi fals, pentru că nu există.
Ce zici de 20 care există, da, am găsit 20.
Ce zici de 170 Da, am găsit 170.
Este un nod dar nu are referințe stânga și dreaptă, deoarece este o listă de frunze și în cele din
urmă 171 este falsă deoarece nu există Walden.
Ajungeți atât de departe.
Sper că puteți implementa propriul arbore binar de căutare.
Odată ce ai atârnat de ea, nu e așa de rău.
La sfârșitul zilei, fiecare linie trebuie să aibă sens și traversarea unui copac ar trebui să aibă sens
până acum.
De asemenea, înțelegem de ce avem big-O de jurnal și deși avem bucle aici ca în timp ce buclele nu suntem de
fapt, iterând prin fiecare nod pe care îl folosim doar iterând.
Împărțiți și cuceriți ceva pe care veți auzi o mulțime de.
Împărțirea și cucerirea pur și simplu înseamnă că ne împărțim astfel încât să nu vizităm toate notele.
Fiecare nod pe care îl vizităm facem o decizie să mergem spre stânga sau spre dreapta.
Voi vedea în următorul.
Bobby.